# UnZipString

Функция `UnZipString` в пакете `processor` реализует примитивную распаковку строк с повторяющимися символами и поддержкой escape-последовательностей.

---

## Логика работы

Функция обрабатывает входную строку по следующим правилам:

1. **Основная распаковка символов**  
   - Любая буква может быть повторена цифрой, следующей за ней.  
   - Цифра указывает на **общее количество повторений предыдущего символа**.  
   - Например "a4b2cd" → "aaaabbcd":
     - `a4` → 4 буквы `a`  
     - `b2` → 2 буквы `b`  
     - `c` → 1 буква `c`
     - `d` → 1 буква `d`

2. **Escape-последовательности (`\`)**  
   - Любая цифра после слеша не воспринимается как множитель, а как буква.  
   - Слеш «экранирует» следующий символ(кроме самого обратного слеша).  
   - Например:  
     "qwe\45" → "qwe44444"
     - `\4` → символ `4` воспринимается буквально  
     - `5` → добавляет в результат предыдущий символ (`4`) 5 раз  

3. **Последовательные цифры**  
Так как в задании нет ни прямого, ни косвенного указания на логику работы с многозначными числами в качестве множителя, определена следующая логика:
   - Если после буквы идёт несколько цифр подряд, каждая цифра указывает на **общее количество повторений предыдущего символа**.  
   - Например: "a123b" → "aaaab"
     Разбор:
     1. `1` → уже есть `a` → оставляем одну `"a"`, промежуточный результат: "a23b", следующий символ для парсинга: `2`
     2. `2` → добавляем до 2 `a` → `"aa"`, промежуточный результат: "aa3b", следующий символ для парсинга: `3`
     3. `3` → добавляем до 4 `a` → `"aaaa"`, промежуточный результат:  "aaaab", следующий символ для парсинга: `b`
     4. `b` → просто добавляем `b` → `"aaaab"`  

---

## Ограничения и валидация

Функция возвращает ошибку при нарушении правил:

- Строка не может начинаться с цифры.  
- Строка не может содержать только цифры.  
- Строка не может содержать 0 в качестве множителя для предыдущего символа.  
- Последовательность `\\` (двойной слеш или более) в строке — недопустимо.  
- Слеш перед буквой — недопустимо (`\a`).  
- Последний символ строки не может быть слешом.  
