# UnZipString

Функция `UnZipString` в пакете `processor` реализует примитивную распаковку строк с повторяющимися символами и поддержкой escape-последовательностей.

---

## Логика работы

Функция обрабатывает входную строку по следующим правилам:

1. **Основная распаковка символов**  
   - Любая буква может быть повторена цифрой, следующей за ней.  
   - Цифра указывает **общее количество повторений предыдущего символа**.  
   - Например:  
     ```text
     "a4b2cd" → "aaaabbc"
     ```
     - `a4` → 4 буквы `a`  
     - `b2` → 2 буквы `b`  
     - `c` → 1 буква `c`

2. **Escape-последовательности (`\`)**  
   - Любая цифра, предшествующая слешу, не воспринимается как множитель.  
   - Слеш «экранирует» следующий символ(кроме самого обратного слеша).  
   - Например:  
     "qwe\45" → "qwe44444"
     - `\4` → символ `4` воспринимается буквально  
     - `5` → повторяет предыдущий символ (`4`) 5 раз  

3. **Последовательные цифры**  
   - Если после буквы идёт несколько цифр подряд, каждая цифра указывает на **общее количество повторений предыдущего символа**.  
   - Например: "a123b" → "aaaab"
     Разбор:
     1. `1` → уже есть `a` → оставляем 1 `a`, рассматриваем далее строку "a23b"
     2. `2` → добавляем до 2 `a` → `"aa"`, рассматриваем далее строку "aa3b"  
     3. `3` → добавляем до 4 `a` → `"aaaa"`, рассматриваем далее строку "aaaab" 
     4. `b` → просто добавляем `"b"` → `"aaaab"`  

---

## Ограничения и валидация

Функция возвращает ошибку при нарушении правил:

- Строка начинается с цифры.  
- Строка содержит только цифры.  
- Строка содержит 0 в качестве множителя для предыдущего символа.  
- Последовательность `\\` (двойной слеш или более) — недопустимо.  
- Слеш перед буквой — недопустимо (`\a`).  
- Последний символ строки — слеш.  
